## PEP8
- インデントには空白4つを利用し、タブは利用しない
- コメントは可能なら独立した行に書く
- ソースコードの幅は79字を超えないようにする

## 特徴
- pythonは変数宣言などが不要
- 国際的な環境で使用する予定のコードでは、PythonのデフォルトであるUTF-8か、さらにプレーンなASCIIが常に最良である。
- 
## インタープリタ
- 一時プロンプトは >>>
- ２次プロンプトは ...
- 2次プロンプトはインデントが入ってない状態で始まるので自分で入れる必要がある
- 開始時に表示されるのはpythonのバージョンと著作権が表示されるてプロンプトが表示
- python_historyというファイルにインタープリタ乗での入力履歴が残ります
- Ipython bpythonというインタープリタがいい感じになるライブラリが存在？
- **とすると最後に計算した結果が格納されており表示できる

## ライブラリ
- dequeとかが使いたいなら collectionsメソッド
- pip uninstall パッケージA, パッケージB と指定すると複数削除できる
- 特定のライブラリの情報を見たいときはpip show パッケージ名

## エラー、例外
- pythonのエラーが必ずしも最後に検知したエラーを返すとは限らない
- パーサ（構文解釈器）は違反のある行を表示し、最初にエラーが検知された点に下線が引かれる。エラーは矢印より前のトークンが原因である。 <- これは誤りです

## クラス
- __init__メソッドには引数を与えることができる（self以外のことを指す）

## logging
- NOTSET = 0
- DEBUG = 10
- INFO = 20
- 警告= 30
- エラー= 40
- CRITICAL = 50 # こいつが一番優先度高い

## 関数の引数の優先順位
- 優先順位１：変数のみの引数
- 優先順位２：*args引数
- 優先順位３：デフォルト値が設定された引数
- 優先順位４：**kwargs引数
- nolocalを使うと 関数内の変数を変更できる（ネストされた関数から）
- globalを使うと関数の外側のglobal変数を変更できる


## その他
- 計算時の記号（+, -などは演算子）, 数式や数はオペランドです
- Ctl + C で強制終了した場合は　KeyboardInterrupt　例外が発生する

## モジュール
- sys.pathが初期化されている場所は、入力スクリプトのあるディレクトリ、PYTHONPATHであり、インストールごとのデフォルトは含まれない。 <- これは誤り
- パッケージとは、「ドット区切モジュール名」を使って、Pythonのモジュールを構築する方法である。 <- 正しい
- あるモジュールがインポートされるときにインタープリタが検索する順序は、まずビルトインモジュール、次にsys.path変数で得られるディレクトリである。シンボリックリンクを置いてあるディレクトリはモジュール検索パスに入らない。 <- 正しい
- Pythonはソースファイルの最終更新日時をコンパイル済みのバージョンと比較し、再コンパイルが必要か判断する。これは完全に自動的に行われる。 <- 正しい
- 
コンパイル済みのモジュールはプラットフォーム非依存なので、ひとつのライブラリを異なるアーキテクチャのシステム間で共有できる。 <- 正しい
- 変数とモジュールの補完機能は、インタープリタの起動時には有効になっていないため設定が必要である。 <- 間違い　必要ない
- [Tab]キーを押すと補完機能が呼び出せる。この機能はPythonの文（命令）の名前、現在のローカル変数、使用できるモジュール名を検索するものである。 <- 正しい
- 実行中のスクリプトのあるディレクトリは、検索パスの最初、標準ライブラリのパスよりも前方に置かれる。
- 

